# OOP_welcome
## Это проект представляет собой практическую реализацию создания классов
## Описание основных сущностей и инициализацию объектов.
Определение атрибутов для каждого класса, их тип и начальное значение.

Инициализация классов и передача в них атрибутов.

# Дополнение 1
Для класса Category список товаров сделан приватным атрибутом, 
чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. 
Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод add_product().
В классе Category передаются объект класса Product и уже он записывать в приватный 
атрибут списка товаров.

# Дополнение 2
Так как атрибут со списком товаров приватный, то атрибут «список товаров категории» у нас освободился,
но программа лишена возможности выводить список товаров. 
Чтобы вернуть возможность просмотра товаров, реализован геттер,
который будет выводить список товаров в виде строк в формате:
Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.

# Дополнение 3
Для класса Product создан класс-метод new_product, который будет принимать на вход параметры товара
в словаре и возвращать созданный объект класса Product.

# Дополнение 4
Для класса Product атрибут цены установлен приватным и описан геттеры и сеттеры. 
В сеттере реализована проверка: в случае если цена равна или ниже нуля, 
в консоль выводится сообщение “Цена не должна быть нулевая или отрицательная”,
при этом новая цена не устанавливается.

## Наследование
# Дополнение 1
Выделены две категории товаров Smartphone и LawnGrass дочерние к классу Products
Помимо имеющихся у родительского класса свойств для каждой категории добавлены 
свои свойства.

# Дополнения 2
Функциональность сложения доработана таким образом, чтобы можно было складывать 
товары только из одинаковых классов продуктов, в противном случае выводиться ошибка 
TypeError

# Дополнение 3
Метод добавления защищен таким образом, что кроме смартфонов, травы газонной или 
других продуктов, в список нельзя было добавлять ничего другого.
Метод, который добавляет продукт в категорию, доработан таким образом, 
чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.

